# 網站文章資料_【轉知教育部函】函轉衛生福利部第28屆身心障礙楷模金鷹獎選拔，歡迎提出申請_740

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 740
- **文章標題**: 【轉知教育部函】函轉衛生福利部第28屆身心障礙楷模金鷹獎選拔，歡迎提出申請
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/ho/index.php/tw/zhuan-zhi-jiao-yu-bu-han-han-zhuan-wei-sheng-fu-li-bu-di28jie-shen-xin-zhang-ai-kai-mo-jin-ying-jiang-xuan-ba-huan-ying-ti-chu-shen-qing
- **文章簡介**: 主旨：函轉衛生福利部第28屆身心障礙楷模金鷹獎選拔相關資料，請依說明辦理，請查照。
說明：
一、依據衛生福利部113年2月22日衛授家字第1130760141號函辦理。
二、旨揭活動係衛生福利部為表揚社會各界傑出之身心障礙國民，請依選拔要點推薦優秀身心障礙同仁參選，並請於113年4月26日(星期五)前函送候選人相關資料予該部評選，逾期視同無推薦人選。
三、檢附中華民國第28屆身心障礙楷模「金鷹獎」選拔要點併參。

歡迎教職同仁提出申請，欲申請者請於113.04.15(一)前檢附申請所需文件，擲送人事室辦理。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2024/3/13 上午 07:17:51
- **文章發表日期**: 2024/3/13 上午 07:12:53
- **文章點擊數**: 373
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://www.sfaa.gov.tw/SFAA/Pages/Detail.aspx?nodeid=20&amp;pid=12961

---
